Passo 1: Fique em pé com os pés juntos. Dê um passo largo para frente com uma perna.
Passo 2: Flexione os joelhos, descendo o corpo em direção ao chão, até que ambos os joelhos estejam formando um ângulo de 90 graus.
Passo 3: Na posição mais baixa, o joelho de trás deve estar próximo ao chão, mantendo a coluna ereta.
Passo 4: Impulsione-se de volta à posição inicial, trazendo a perna de trás para junto da perna da frente.
Passo 5: Na posição inicial, com os pés juntos, antes de iniciar o próximo passo.
Passo 6: Mantenha a postura ereta, dê passos controlados e alterne entre as pernas. Aumente a dificuldade com halteres se desejado.