Passo 1: Deite-se de costas, com os joelhos dobrados e os pés apoiados no chão, afastados na largura dos quadris.
Passo 2: Contraindo os glúteos, levante os quadris em direção ao teto, mantendo os ombros e pés no chão.
Passo 3: No ponto mais alto, forme uma linha reta dos ombros aos joelhos, contraindo os músculos dos glúteos.
Passo 4: Baixe os quadris de volta ao chão de maneira controlada, sem tocar completamente.
Passo 5: Na posição inicial, com os quadris no chão, antes de iniciar o próximo movimento.
Passo 6: Mantenha o core contraído, respire normalmente e evite arquear a parte baixa das costas.