Passo 1: Deite-se de costas com os joelhos dobrados e os pés apoiados no chão. Coloque as mãos atrás da cabeça, sem puxar o pescoço.
Passo 2: Contraia os músculos abdominais e levante os ombros em direção aos joelhos, mantendo o queixo afastado do peito.
Passo 3: No ponto mais alto, contraia os músculos abdominais e mantenha a posição por um breve momento.
Passo 4: Baixe lentamente o tronco de volta ao chão, mantendo a tensão nos músculos abdominais.
Passo 5: Toque levemente o solo com as costas antes de iniciar o próximo crunch.
Passo 6: Evite puxar o pescoço, concentre-se em contrair os músculos abdominais e respire de maneira controlada.
