Passo 1: Fique em pé, segurando uma barra com as mãos na largura dos ombros, incline o tronco para frente mantendo as costas retas.
Passo 2: Puxe a barra em direção ao abdômen, flexionando os cotovelos e contraindo os músculos das costas.
Passo 3: No ponto mais alto, mantenha os ombros para trás e contraia os músculos das costas.
Passo 4: Baixe a barra de volta à posição inicial de maneira controlada, estendendo os braços.
Passo 5: Na posição inicial, com os braços totalmente estendidos e as costas inclinadas para frente.
Passo 6: Mantenha a coluna neutra, evite movimentos bruscos e ajuste a carga conforme sua capacidade.