Passo 1: Deite-se em um banco com um haltere em cada mão, os pés apoiados no chão, e os braços estendidos sobre o peito.
Passo 2: Abra os braços para os lados, mantendo uma leve flexão nos cotovelos, descendo os halteres até sentir um alongamento no peito.
Passo 3: Ao atingir a posição mais baixa, mantenha uma breve pausa, sentindo a tensão no peito.
Passo 4: Traga os halteres de volta à posição inicial, contraindo os músculos do peito durante o movimento.
Passo 5: Na posição inicial, os braços devem estar estendidos sobre o peito.
Passo 6: Mantenha uma curvatura natural na coluna, e ajuste a carga para um nível que desafie, mas permita uma boa forma.