Passo 1: Deite-se de bruços no chão, mãos posicionadas ligeiramente além da largura dos ombros, e os pés juntos.
Passo 2: Baixe o corpo em direção ao chão, mantendo o corpo em linha reta dos calcanhares à cabeça.
Passo 3: Ao atingir a posição mais baixa, mantenha-se ligeiramente acima do chão, sem tocar completamente.	
Passo 4: Empurre o corpo de volta à posição inicial, estendendo completamente os braços.
Passo 5: Na posição inicial, os braços devem estar estendidos, e o corpo em linha reta.
Passo 6: Mantenha o core contraído, os cotovelos próximos ao corpo, e ajuste a largura das mãos conforme sua comodidade.